
# Механики игры

## Юниты

Юниты имеют **Характеристики**, принадлежат к **Кланам**

В игре присутствует несколько видов юнитов:

1. Подконтрольный юнит

> Юнит игрока, над которым имеется непосредственный контроль. ПЮ можно оборудовать **Модулями**, чтобы улучшить его характеристики. ПЮ можно заменить другим на **Базе**.

2. Крип

> Юнит, который появляется у **Базы** и направлется к **Базе** врага. Им нельзя управлять, но их можно покупать и усиливать.

3. База

> Юнит, который отвечает за создание **Крипов**. На базе открывается доступ к **Магазину**, в котором можно покупать **Крипов** и **Модули**.

## Характеристики

Каждый юнит имеет следующие характеристики:

1. Прочность

> Юнит умирает, если прочность опускается до 0

2. Сопротивление урону

> Входящий юниту урон уменьшается на некоторое количество процентов

3. Блокирование урона

> Входящий юниту урон уменьшается на некоторое количество единиц

4. Скорость перемещения

> Скорость передвижения по карте определяется этой характеристикой

## Перемещение

Перемещение осуществляется несколькими способами:  

1. Стандартное перемещение по карте

> Перемещение происходит с помощью WASD на компьютере или джойстика на телефоне.
Подконтрольный юнит имеет характеристику **Скорость перемещения**, которую можно увеличивать за счёт некоторых способностей или специальных модулей. Смена направления движения происходит моментально, хотя модель будет иметь анимацию поворота.

2. Телепортация в точку

> Телепортация осуществляется после небольшой **Задержки** и имеет **Максимальную дальность**.
Телепортация - это **Способность**. 

## Кланы

Игроки имеют возможность объединиться в кланы, пока находятся в лобби.
Нельзя атаковать юнитов игрока-союзника.

> Для балансировки сил надо будет усилить экономику кланов, находящихся в меньшинстве.

## Условия победы

Для победы в сражении есть два способа:

1. Уничтожить базы всех игроков во враждебных кланах

2. Набрать очки за захват контрольных точек

## Модули

На **Подконтрольный юнит** можно установить до шести разнообразных модулей.
Модули можно покупать, продавать.  
Варианты модулей:

1. Оружие

- Баллистическое оружие

> Выстреливает снаряды, которые летят в цель на постоянной скорости по прямой

- Баллистическая артиллерия

> Выстреливает снаряды, которые летят в цель по баллистической дуге

- Мгновенное оружие

> Сразу наносит урон выбранной цели

- Радиальное оружие

> Наносит урон всем целям в радиусе атаки

2. Модули поддержки

- Модуль щита

- Модули сопротивления урону

- Модули блокирования урона

- Ускоритель

- Апплиакторы аур